고단나
【11】악의없는 여행길.
《크....큰일이야!!!》
《루...루가 코스모 다이버를..!》
루! 돌아와!!
코스모 다이버! 응답 없습니다!!
회선을 일부러 닫아놓고 있는듯 합니다!!
간다--!!
괜찮아-!!
난 지지 않아....!
켄이 가르쳐 준대로만 하면....!
절대로 지지않아..!!
쳇- 벌써 시작인가..!
어떻게 못하는거야? 고칭?
제길..!
싸우는거라던가..
저 깊이까지 잠수하는것도..
우리들에겐 무리라고..!!
도망쳐----!!루----!!
더블-토네이도---------!!
해..해냈다!!?
놓치지 않아-----!!
무..뭐야?
거짓말....
적의 반응수가 늘어났습니다!!
뭐야?
-설마....!!
여기가...녀석들의.....둥지...?
수..숫자가 너무많아....
도망쳐----루-----!!
지금이야!!
코스모 다이버 상승!!
심도(深度)1500m-!!
정말이야?
《적 반응 다수!!》
《추격중입니다!!》
안나!!
심도(深度)800을 넘으면
그라비티 봄버를 쏘아줘!!
그 사이에 내가 다이버를 끌어올리겠어!!
알았어!!
심도(深度)1400m!!
《1300m!!》
《1200m-!!》
《1100m-!!》
도와줘.....
《1000m-!!》
도와줘...!
도와줘.....!
《900m-!!》
《800m-!!》
조금만 더......!!
도와줘.....
도와줘......
도와줘...!!
켄---------!!
『신혼합체』-!!
《고단나!!》
새빨간 프라즈마가 지금-
황량한 대지에 우뚝 섯다!
포효하는 거신.
신의 화신-
성스러운 이름
고-!
고-단나-!!
오오~영원한 평화를
밝히는 사랑~
몸도 마음도 하나가 되어-
강철의 주먹으로 펑!펑~!!
사악한 적을 쾅-콰광!!
혼을 모아서-
온힘을 다해서-
콰광!
콰광!!
콰광~!!!
불꽃을 일으키며 펑~!펑!!
하-트 브레이커로 투쾅-콰광!!
우리를 덮치는 이 세상의 어둠-
아-모두 태워버릴때까지-
사랑에 바치리라-
신
신.혼
신.혼.합
신.혼.합.체
신.혼.합.체.고-!!
고!
고!고!
고!고!고! 단-나아---
고단나아------
고단나아-----!!
OP:신혼합체 고단나
歌:쿠시다 아키라
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
뭐지?
켄?!
누구냐?!
-본적도 없는 형태.....
아?!
설마...저 로봇이 【메나쥬=제로】의...?!
꼼짝말고 있어라-!!
대단해.....
정말로.....
강해....
흠....
네 녀석이 이 무리의 두목이냐.....
-나도 싸울거야-!!
오..왜 그러는거야?
꼼작말고 있으라고 했을터-!!
켄이랑 함께라면 싸울수 있어-!!
《말 들어-!!》
네놈들이...로사의 원수인게냐...!
에? 켄-지금 뭐라고...
뭐지?!
놓쳤어...!
제트-보이!! 기어 다운-!!
네 녀석이냐!
『코카서스 ONE』을 부숴버린 녀석이-!!
큭...
비켜라-!!
방해된다-!!
어이쿠야!!
안 맞는다고!!
진짜로 하게 만들 생각이냐...?
네놈....!
그렇다고 하면-
어쩔건가?
안돼!!
그만해!!
루?!
왜 이녀석을 감싸는거야?!
가르쳐줘 켄-!!
아까 한 이야기..진짜야?
그 녀석들은 켄에게 있어서도...
거기까지다.
케...켄?!
아-기다려!!
가지 말아줘 켄-!!
나에게 좀더 조종을 가르쳐줘-!!
켄---------!!
켄......
감금...이라구요?
아무리 그래도
그건 좀 너무하지 않아?... 엄마?
네가 옆집 히데보를
까까머리로 만들었을때는
이 정도는 아니었지만-
에?!-적당히좀 해요~옛날 이야기는~
까..까가머리라니....
게다가...
무단으로 출격한게 이번이 2번째니까-
이쯤에서 확실히 해두지 않으면-
나중에 것잡을수 없을거야-
확실히...목숨이 걸린일이기도 하구요..
하지만 놀랬어~
설마 루가 그런 녀석에게서
조종을 배우고 있었다니~
나...루를 조금은 이해-
말도 안돼!!
고...고칭?
난 인정못해!!
아,하지만..
하지만 이고 자시고간에 못해!!
넌 가만히 있어!!
무..뭐야!!!그 말투는!!
나라고 인정한다곤 이야기 안했잖아!!
흥!
됏수다 됐어~
어짜피 난 멍청하니께~
/야-!!
도망가지마!! 이 밥통!!
적당히 하렴-
에?
그래도 고칭,좀 지나치게 화내는거 아냐~?
딸내미를 가진 아버진 다 ~그런거지-
...우리 아버진 아~무말
없으신지 벌써 3년..
이랄까...걱정해주던 남자가 있었나...?
그것뿐이라면 좋겠지만...
무슨 의미죠..?
차차 알게 된다.
뭐,어찌됬던간에-
내일이 되면 조금은
상황이 좋아지겠지-
그 때문에
저 덩치가 산만한걸
운반해 왔으니까-
켄......
《신혼합체 고단나-!!》
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
로사아-------------------------!!
루가 생판 모르는 사람에게 식사를?
우리 식사를 조금씩 훔쳐서말야.....
악의없는 장난이구나-
뭐야 그건?
음...
좀 오래된 작품인데...
교회에서 키워진 고아가
신부님께는 비밀로 하고
다락방에 있는 그리스도상(像)에게
매일 훔친 빵과 포도주를 가져다 놨다
-는 이야기야.
아~그래서 악의없는 장난이구나...
응.
그리고 그리스도상(像)은
소년이 오면 십자가에서 내려와
빵을 먹고 포도주를 마셨다-
즉-기적이 일어난거지-
의태수(擬態獸)의 분석결과가 나왔다-
녀석들의 약점은
신경조직이 집중된 저곳이다.
저곳에 데미지를 준다면
일격에 물리치는것이 가능하다-!
그 범죄자도-
저곳을 노리고 있었던거군요
이걸로 무서울것 없겠네~!
꼭 그렇지 만도 않단다...
응?
무슨..뜻이죠?
놈들은 무서울 정도의 번식능력을
지니고 있는게 판명되었어-
그렇다고 한다면...동일한 개체가
엄청난 규모로
증식하고 있을 가능성도 있어..
뭐라구요....?!
이건...
녀석의 체내로부터 적출된 알이다.
표면의 성분을 조사해보니..
『크로노늄』이 검출되었어.
『크로노늄』이라면....
『코카서스 ONE』에서
촉매로 사용하던 광석 아닌가요?
그렇지-
기암도의 해저에서도..
미량이긴 하지만
크로노늄 광맥이 발견되었어-
놈들이 산란하는데
필요 불가결한 물질....
그것이-『크로노늄』이라는거지.
그러고보니..
에...?
분명...제3 경빈(京浜)지구에
(경빈(京浜)/일본 최대의 공업지대)
크로노늄 원석 전용의.....
저장고가 있었지....
의태수(擬態獸) 반응 다수!!
제3 경빈(京浜)지구에 출현했습니다!!
-고의 예상이 맞은듯 하구나-
고단나-!!
네오 옥서!!
발진 준비--!!
《본 기지는 제1 비상태세로 들어갑니다-!!》
《비상태세 메뉴얼에
의거한 코드 -알파를 발령-!!》
《프로그램 스타트-!!》
궤도 엔진 시동-!!
서브 플라이 호일 접속-!!
기동 샤프트 드라이브 연결-!!
기동 완료!!
멘테넌스 행거
(maintenance-Hanger)Lift-Off-!!
네오 옥서 제2 데크에 Get-in!!
《게이트 오픈-!! 게이트 오픈-!!》
《제트 보이- Hanger-Out-!!》
발진구를 열어라-!!
부스터 후크- 고정 확인!!
제트 보이- 시동-!!
진로 All-Clear-!!
발진 준비 완료-!!
단나-!! 옥서-!!
출격-!!
Go----------------!!
단나-그리고 옥서-
7분후에 전투 영역으로 들어갑니다-!!
현지로부터 연락-
남은 직원4명.피난을 시작했습니다!
《박사님-얼마 지나지 않았습니다-》
《모쪼록 루를..》
걱정할 필요 없네-
감시는 확실히 붙여뒀으니까-
쫗아오지마~!!
지기랄~!!
으악!!
이젠 틀렸어-!!!
아?! 저건!?
《이틈에 어서!!》
안나!! 간다-!!
라져-!!고칭-!!
엔젤-!!월---!!
엑?!
왜...왜그러는거예요~? 시즈루씨~?!
누구~게~?
누구게라니....
시즈루씨밖에 없잖아....
/이옷....
꽉끼어.....꽉....
좀 이상해....
네 옷은....어쨌니....?
이거 입고싶어.....
고한테 보여주고싶어....
지...지금 고는 없으니까~
다..다른데 가보렴~
우...
알았어..
모리모토한테 보여줄께..
아?!!
기다려-!!
늦네...시즈루씨...
아아...뭡니까뭐~~
갑자기 뭡니까~~
하야시양~♡이런데선 곤란함다~
-보면 죽일껴!!
응?
우왁?!
루?
루쨩...?
루가?!
-또 출격했다고?!
미안하다-!
잠시 한눈을 판 사이에..나가버렸어!!
루는 그 곳으로 향하고 있다!!
루가 도착하기 전에!
모든 적을 없애야 한다!!
라져-!!
안나!! 합체해서 단박에 승부를 내버리자!!
드라이브-!! 체인지-Go--!!
드라이브!! 체~인지~~ Go-------!!
단나-----ON----!!
리볼버-----------!!
오픈-------!!
고단나------!!
트윈!! 드라이브-----!!
스파이럴-----------!!!
파이아------------!!
카운터----------!!
너클---------!!
앞으로 3마리!
하아----------------------
트-----!!(HEART)
브레이커---------!!
2 마리.멋져!!
소---------------------울!!!(SOUL)
브레이커어----------!!
아....또 한마리.
앞으로 한마리-!!
좋아-!!
하아--------------
뭐지?
고칭!!저기-!!
그녀석은 내 먹잇감이다-!!
켄.......
헬스(Hell's)--------윈드--------!!
저.....저건?!!
플라즈마 드라이브라고?!
놈도 플라즈마 드라이브로 움직이는건가...!!
받아라-----!!
데스---스트랏슈--------!!
강해.......마치...신의 기술같아....
이녀석도.....아닌건가....
녀...녀석은....【메나쥬=제로】....
위원회에 의해...파괴명령이 내려진....
범죄자다.....
그러니까.....
그러니까.......//고칭....?
그러니까...........!
젠장-!! 틈이 없어------!!
제트 보-이!!!
제트-크로우---!!
뭐야?!
이자식------!!
고!!
헛수고다-
나에게 이기진 못해-
받아라--------!!
《고칭!!진정좀 해!! 고칭!!》
《지기랄-----!!》
고는 용서하지 못하는 것이다..
녀석이 루와 관련이 있었기 때문에...?
이자식-----!!
아니.
저자의 힘을 두려워한 자기 자신을-!!
나중에 알게 된다는게 이런뜻이었어?!
용서못해---------!!
와라-!!
그만둬 고칭-!!
지금의 고칭은 싸워선 안돼!!
아무튼 진정하고 내 얘기좀 들어!!
두고보자고......!
훗....어리석은.....
흩어지거라!!
하아--------------------!!!
//안돼----------!!
트-------------!!
브레이커어---------!!
헬스(Hell's) 윈----------드!!
데스 스트랏-----------슈!!!
고....고단나...
기능 정지....!
졌어.......?!
고단나가.....지다니....?!
고와 안나의 안부를 확인하라!!
《사루와타리씨!! 안나쨩!!》
《응답해줘요!! 제발!!대답해요!!》
《사루와타리씨!! 안나쨩-!!》
《응답해요!! 제발!!대답해줘요!!》
《사루와타리씨-!! 안나쨩-!!》
난.....
정했어....!
와아~향기 좋다~~
역시 햇님의 향기는 좋다니까~
안나쨩....
아-맞다 시노부칭-
전에 가르쳐준 이야기 말인데-
악의없는..장난..말이야...?
응~!
그 이야기-결말은 어땠어?
아..그..그건....
천국에 있는 부모님을 만나고 싶어...
그런 소년의 바램을..
신이...이루어줘..
.....그럼
소년은....
천국으로 불려가게 되...
자-이거-
이거~
고마워-
이거....
루의....
그 아이....옷같은건..
갈아입는걸까....?
아무것도 가지고 가지 않았는데..
난처하진...않을까....
안나쨩......
나갈거면..."안녕"정도는 해달라고.....
바보야....
루는 바보......
루는.....
바보야.....
멀리서-허물어져 떨어지는-
차가운-돌맹이로부터-
미묘한 생명의 외침이-
구름의 막을 걷어내지요
비통함을 원망으로 바꾸어
증오를 분노로 바꾸어-
기도를 하는 자조차
만나지 못한채 사라지는가-
피의 향기를 머금은 손가락으로-
눈을 감게하며
이름조차 모르는 운명이 그대를
그대를 움직이게 하노라니
참호의 관으로
아~나를 떨쿠고-
살아남아주기를-
ED:塹濠(참호)의棺(관)
歌:호리에 미츠코&미즈키 이치로
형님이..졌어?
(돌아오면 혼내줘)
로켓 센터에 의태수(擬態獸)출현!!
단나 출격 불능입니다..!!
(갈곳은 지옥뿐일지도 모른다고)
-내가 가겠어-
지켜봐줘-고!!
혼자선 무리야!!
그만둬 시즈루!!
(안녕,고칭)
내가 누구라고 생각하는거야!!
시즈루씨!!
고단나
【12】떠나가는 사람들
시즈루....
고단나
【12】떠나가는 사람들
시즈루-!!
고단나
【12】떠나가는 사람들
죽지마------------!!
고단나
【12】떠나가는 사람들
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
03.12.12)